Le 8 Juillet, 14h00, deuxième session.
Oui, entrez.
Bonjour docteur.
Bonjour Lain.
Oui, bonjour.
C'est bientôt les vacances d'été ! Tu dois être impatiente ?
Pas plus que ça.
Voyons, aujourd'hui j'aimerais jouer à un jeu avec toi Lain, j'ai donc apporté ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un kit de peinture. Tu aimes peindre, Lain ?
Je ne pense pas aimer... Je pense...
Je vois… Eh bien, connais-tu le jeu du morpion ?
Je connais, mais je n'aime pas ce jeu.
Je... Je suis désolé. Eh bien, y a t'il quelque chose que tu souhaiterai faire avec moi, Lain ?
J'aimerais continué de parler avec vous.
De quoi veux-tu qu'on parle ?
D'un peu tout. De vous.
De moi ? Eh bien, je ne suis pas vraiment intéressante, tu sais.
Vraiment ?
Non, bien sûr.
Mais tu vois, j'ai déja 27 ans, si nous parlions de moi, il nous faudrait que je commence du début, ça prendrait un éternité !
Et vraiment, ce ne sont pas des histoires intéressantes.
Quel genre de médecin êtes-vous ?
Quel genre de médecin ?
Eh bien, j'aide les personnes comme toi qui s'inquiètent de certaines choses, et j'écoute leurs histoires.
Et je leur donne des conseils pour résoudre leurs problèmes.
Tu comprends ?
Ah... c'est ce que je me disais.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Si tu ne te sens pas bien ou que tu n'es pas à l'aise dis-le moi, tu peux me parler honnêtement.
Et comme ça, j'y ferai attention.
Tu n'a pas à t'en faire.
Il suffit de te détendre et de venir une fois dans le mois, mener une conversation agréable avec moi.
D'accord...